Ya, berkat doa Anda.
Ya, sudah berganti sekarang.
Saya Suzuki. Terima kasih atas kerja samanya selama ini.
Ya.
Ah, begitu ya.
Kana ?
Ada apa, Suzuki-kun?
Bisa tolong fotokopi untuk yang satu ini?
Ah, -kun?
Tolong ya.
Baik.
Terima kasih. Terima kasih.
Mesra sekali ya, pasangan Morisawa.
Maaf.
Bukankah itu bagus?
Suasana tempat kerja juga jadi lebih tenang.
Tapi, aku iri lho, kalian suami istri yang harmonis. Apa ada rahasianya?
Maksudku, semacam rahasia keharmonisan suami istri.
Rahasia? Tidak
ada yang spesial, sih.
Iya ya, lumayan panjang  sih.
Ah, seberapa lama?
Kapan kalian pertama kali bertemu?
Ngomong-ngomong.
Waktu masih kuliah di klub kampus, lalu begitulah.
Benar, lalu aku langsung masuk ke perusahaan ini sebagai lulusan baru, dan Kana juga sejak tahun lalu
bekerja di perusahaan ini sebagai karyawan kontrak.
Ya, benar.
Wah, tapi aku benar-benar iri ya. Ah, iri sekali, sungguh.
Jadi malu ya.
Ah, saya sudah kembali.
Selamat pagi. Terima kasih atas kerja kerasnya.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Ah, begitu ya.
Kepala Seksi Morisaka.
Ini, saya sudah membawakan dokumen rahasia dari klien.
Terima kasih.
Bagaimana?
Sudah mulai terbiasa dengan pekerjaannya?
Ah, iya, berkat bantuan Anda.
Haruna-kun, kamu itu, itu kan?
Saudaranya direktur kita, kan?
Ah, iya.
Anu, sepupunya.
Ah, begitu ya. Jadi, semacam perekrutan lewat jalur koneksi?
Ah, ya, begitulah kira-kira.
Oya, Haruna-san.
Ini ada dokumen terkait asuransi dari bagian umum.
Ah, iya, terima kasih banyak.
Sepertinya dokumen asuransi ketenagakerjaan dan juga tentang tanggungan.
Haruna-san sudah menikah, kan?
Ah, iya, untuk saat ini, begitulah.
Permisi, Haruna-san.
Lebih baik daripada orang dewasa.
Lebih terasa enak daripada orang dewasa.
Ada apa?
Apakah Anda baik-baik saja, Haruna-san?
Iya, maaf. Saya tidak apa-apa.
Jangan memaksakan diri ya.
Karena baru sebentar sejak Anda bergabung dengan perusahaan.
Ah, iya, terima kasih banyak.
Ngomong-ngomong, kapan ya Pak Direktur akan kembali?
Dari perjalanan dinas luar negeri.
Ah, kudengar katanya dia akan kembali sekitar akhir bulan.
Enak ya, bisa dinas ke luar negeri.
Aku juga ingin pergi. Bersenang-senang sepuasnya.
Benar sekali.
Ngomong-ngomong, pasangan Mori dulu pergi bulan madu ke mana?
Kami ke Hawaii.
Wah, asyik ya. Apa istrimu pakai baju renang juga?
Oi oi, jangan melihat istri orang dengan tatapan seperti itu sekarang.
Benar itu.
Kerja, kerja.
Semuanya, ayo kerja.
Kalau begitu, silakan pergi ke luar.
Aku juga akan pergi ke luar.
Kalian berdua, titip ya.
Aku berangkat.
Nah, kalau begitu aku pergi rapat dengan klien dulu ya.
Ya, yang di sebelah jam berapa jadwalnya?
Mungkin aku akan langsung pergi makan malam setelah itu, jadi kemungkinan terburuknya aku langsung pulang ke rumah.
Baiklah.
Makan malam hari ini karaage (ayam goreng), lho.
Baguslah.
Kalau begitu, aku berangkat ya.
Ya, hati-hati di jalan.
Selamat jalan.
Hati-hati ya. Ah, terima kasih.
Harada-san tidak ada jadwal keluar siang ini, kan?
Ah, iya, benar.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Ah, terima kasih.
Sepertinya Anda kurang bersemangat. Apa Anda sedang ada masalah?
Ah, tidak, tidak seperti itu.
Selamat makan/minum.
Semangat ya.
Jangan memaksakan diri kalau lelah.
Kalau ada masalah, bilang saja ya.
Bagaimanapun saya ini senior Anda, setidaknya dalam hal pembakaran logam (Kinzoku Nenshou).
Terima kasih.
Apa Anda baik-baik saja?
Mau saya yang ambilkan?
Ah, tidak apa-apa.
Ah, kalau begitu saya bantu pegangi ya.
Maaf, terima kasih banyak.
Harada-san, tadi Anda bilang Anda sedang bersama Direktur, ya?
Ah, iya.
Direktur itu sangat kuat minum alkohol, ya?
Ah, iya, benar sekali.
Beliau minum banyak sekali.
Benar-benar kuat.
Apakah Harada-san juga suka minum alkohol?
Ah, saya juga suka, tapi hanya sekadar untuk dinikmati saja.
Saya tidak bisa minum alkohol yang keras seperti Direktur.
Ah, saya juga sama.
Saya tidak terlalu kuat minum.
Oh, begitu ya.
Ternyata Kobayashi-san juga minum, ya.
Ah, saya juga cuma sekadar bisa kok.
Oh, begitu ya. Ah, apa sudah ketemu?
Ah, iya benar.
Mungkin saja masih ada yang tersisa sedikit lagi.
Oh, begitu ya. Saya coba lihat file yang lain juga ya.
Ah, iya.
Karena aku akan terus mendukungmu.
Ah, maaf. Boleh minta waktu sebentar lagi?
Oh, tidak apa-apa sama sekali.
Silakan cari pelan-pelan saja.
Maaf ya.
Terima kasih banyak.
Ah, tidak, tidak apa-apa.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Mau kunyalakan lampunya?
Ah, tidak apa-apa.
Karena sebentar lagi selesai kok.
Tinggal kirim jadwal besok ke klien saja.
Iya, mengerti.
Terima kasih.
- Akhir-akhir ini kamu kelihatan sibuk terus ya.
-  Iya, benar juga.
Bulan ini memang agak banyak urusan yang menumpuk.
Hei, mau kupijat supaya tidurnya nyenyak?
Eh, benarkah?
Boleh?
Rasanya enak kok.
Kalau duduk terus, apa kakimu tidak jadi bengkak?
Ah, iya ya. Benar juga.
Aku pijat kakinya ya. Terima kasih. Ah,
Itu enak banget.
Betisnya agak tegang ya?
Nggak sakit?
Iya, sama sekali nggak.
Rasanya bagian ini keras banget ya. Eh, benarkah?
Begitu ya.
Sini juga tegang ya, kayaknya. Ah, benarkah?
Mungkin karena belakangan ini sering jalan-jalan di luar ya?
Mungkin saja.
Bagian sini juga aku lancarkan ya.
Ah, terima kasih.
Kok agak membesar ya?
Karena belakangan sibuk kerja, jadi jarang melakukannya.
Benar juga. Hei, mau aku pakai mulut?
Eh?
Habisnya, udah membesar tuh. Boleh?
Jangan lakukan.
Hei, padahal capek tapi malah jadi besar.
Enggak, soalnya pijat wajahnya enak.
Benarkah?
Iya.
Hal seperti ini sudah agak lama ya.
Benar juga.
Soalnya belakangan ini benar-benar cuma kerja terus.
Kamu kelihatan sibuk.
Kalau sudah tenang, aku ingin pergi liburan lagi ke suatu tempat.
Iya, mau pergi.
Besok pagi ya?
Iya, soalnya besok pagi-pagi sekali aku harus pergi ke tempat klien.
Berangkatnya pagi sekali ya.
Oke, mengerti.
Besok tempatnya agak jauh kan?
Iya, besok lumayan jauh. Mau naik mobil?
Atau naik kereta?
Besok kayaknya naik mobil.
Kalau naik kereta, dari stasiunnya harus jalan kaki agak jauh.
Oh, begitu.
Besok juga mungkin pulangnya bakal telat.
Hmm, begitu ya. Apa kita akan makan bareng?
Belum tahu juga, nanti kalau sudah sore aku bakal telepon atau gimana...
Mungkin.
Tentang kira-kira bakal jam berapa selesainya.
Ya sudah, aku tunggu ya.
Iya, maaf ya.
Oh iya, ngomong-ngomong, Haruna-kun yang baru masuk itu sepertinya sudah mulai terbiasa dengan pekerjaannya ya.
Iya benar.
Tapi sepertinya dia agak kurang bersemangat.
Oh ya?
Iya.
Masih banyak hal yang harus dipelajari, mungkin dia capek karena sibuk dengan semua itu.
Mungkin karena belum terbiasa.
Benar ya.
Kalau begitu, lain kali undang dia, dan kita adakan jamuan makan bersama di rumah. Ya, boleh juga kan?
Karena aku ingin dia berusaha keras mulai sekarang.
Iya ya.
Soalnya aku juga berpikir ingin mencoba minum bareng dia sekali-kali.
Iya.
Kalau begitu, aku akan masak banyak makanan untuk kumpul-kumpul.
Aku menantikannya.
- memekku sudah terangsang.
-  Benarkah?
Iya.
Rasanya enak.
Ayo, mari kita santai ya.
Benar
juga ya.
Rasanya enak.
Mau lebih kuat lagi?
Ah, jangan.
Ke
luar menetes banyak banget.
Ah, rasanya enak banget. Benarkah?
Keluar banyak sekali ya.
Terima kasih.
Jadi kena banyak. Sato-san sampai mana?
Bukan, itu soal klien yang waktu itu kan.
Kelihatannya negosiasinya bakal beres kan.
Yah, begitulah.
Sepertinya akan selesai di hari Jumat.
Iri deh. Kalau belum selesai, masih panjang perjalanannya ya.
Dia orang baik lho.
Kenapa buatku rasanya malah
jadi makin berat begini ya?
Kalau begitu, selamat jalan.
Selamat jalan.
Tolong ya.
Hanamasan
Saya juga akan pergi ke tempat guru di Kota Zeiru ya.
oh, Ya.
Lalu, mungkin hari ini saya akan langsung berangkat kerja dari sana.
Mengerti.
Henitkan?
Ah, sudah menikah.
Bukankah Maria juga sudah menikah?
Tunggu sebentar.
Memang benar begitu, tapi...
Tidak boleh.
Hal seperti ini...
Maaf.
Ada banyak hal yang terjadi.
Tunggu.
Lepaskan saya.
Maaf.
Perasaan saya tidak bisa terbendung lagi.
Benar-benar.
Tolong hentikan hal seperti ini.
Istirahat sebentar lagi.
Hentikan. Hentikan.
Bukankah sudah jelas?
Saya tahu, tapi...
Ini menyulitkan saya.
Ma
ria-san.
Ada apa dengan Anda?
Tunggu sebentar.
Saya tidak mengerti, tapi...
Tolong hentikan.
Lepaskan saya.
Tidak boleh.
Hal seperti ini.
Maria
san. Maaf.
Aku.
Maria-san.
Tidak boleh ya.
Istirahat sebentar lagi.
Tolong istirahat sebentar lagi.
Kamu sangat cantik.
Sangat cantik.
Sama sekali tidak bisa menahannya.
Kalau itu, benar-benar...
Tidak mau.
Lepaskan saya.
Tidak mau. Ini yang terbaik.
Iri sekali.
Benar-benar iri.
I
ri sekali. Rasanya tidak tahan.
Apa yang sedang Anda lakukan?
Apakah terasa enak?
Tolong.
Harap tenang.
Sekali saja.
Tenanglah.
Itu tidak boleh.
Tolong.
Cuma ujungnya saja, tolong.
Tidak boleh.
Sebentar.
Sekali saja.
Maaf.
Saya baru saja mau ke sana.
Saya akan segera datang.
Permisi.
Maaf.
Permisi. Sial, aku benar-benar mengacaukannya.
Aku bakal dipecat nih.
Begitu ya.
Haruna-kun namanya Yoshiki ya.
Benar.
Ngomong-ngomong, namaku Junpei.
Yoshiki, ayo minum, minum.
Setiap kali Mumbai.
Selamat makan.
Yoshiki juga.
Ini enak. Bagaimana?
Enak?
Iya.
Kamu boleh makan ini kok.
Semuanya masakan buatan Kanon.
Maaf. Selamat makan.
Jangan sungkan, makan saja sepuasnya.
Hei, Kanon.
Apa?
Kamu juga.
Camilannya sudah cukup kok.
Ayo duduk dan makan bersama di sini.
Kalau begitu, satu hidangan lagi saja.
Enak sekali.
Enak, kan?
Teksturnya kenyal-kenyal.
Kenyal-kenyal, kan?
Kamu suka minum alkohol, ya.
Silakan.
Terima kasih.
Ini juga enak lho.
Kanon mau bagaimana?
Kalau begitu, samakan saja.
Oke, tolong ya.
Kenapa hari ini kalian berdua agak pendiam ya?
Eh?
Tidak juga kok.
Ooh. Minum lagi dong.
Kamu tahu tidak?
Katanya nama depan Taruna-kun itu Yoshiki.
Begitu ya.
Nama yang bagus ya. Agak unik, kan?
Sama sekali tidak kok.
Rasanya seperti tidak cocok dengan karakternya.
Enak ya.
Terima kasih ya.
Gimana?
Soal pekerjaan.
Soalnya aku dengar belakangan ini kamu kurang bersemangat.
Aku tadi sempat khawatir.
Enggak, cuma...
Yah, cuma masalah sepele saja sih.
Ah, begitu ya.
Kana juga khawatir soalnya.
Iya.
Anda benar-benar sudah
sangat baik kepada saya.
Maaf, aku tadi khawatir.
Karena aku ingin Yoshiki bekerja keras mulai sekarang.
Iya, benar juga ya.
Tidak, tidak sama sekali kok.
Sudah berusaha keras, ya.
Yah, memang begitu ya.
Ah, ada telepon sebentar. Aku angkat telepon dulu ya.
Ah, iya iya iya.
Terima kasih.
Mohon maaf atas yang kemarin.
Tidak apa-apa.
Aku tidak tahu harus bilang apa.
Anu, istriku ditiduri oleh orang lain. Jadi...
..
Saya agak sedikit kehilangan kendali.
Saya sudah melakukan hal semacam itu.
Benar-benar minta maaf.
Aruna-san.
Anu, soal kejadian tempo hari, kepada suami Anda, atau kepada Pak Manajer...?
Saya tidak mengatakannya kok.
Tidak apa-apa.
Saya tidak akan mengatakannya kepada suami saya.
Ah, terima kasih.
Semangat ya.
Tapi, benar-benar hal seperti itu tidak boleh lho.
Karena saya terbawa suasana.
Ah, iya.
Saya cuci piring sekarang ya.
Maaf.
Ya, saya mengerti.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Ya, saya mengerti. Kalau begitu besok jam 14.00.
Permisi. Tiba-tiba ada telepon...
..
Ah, maaf.
Maaf ya.
Ayo minum, ayo minum.
Ayo minum lagi.
Tinggal sedikit ya.
Ah, maaf.
Terima kasih.
Jangan minum terlalu banyak ya.
Tidak apa-apa kan. Mumpung sudah datang ke sini.
Enak ya.
Karena pertama-tama ada alkohol kok.
Kamu boleh minum lebih banyak lagi.
Benar-benar minta maaf.
Manajer.
Benar-benar minta maaf. Saya sudah tidak bisa menikah lagi...
..
Bu
kan Anda sudah menikah? Memang benar, tapi...
..
Memang benar, tapi...
Lepaskan saya.
Saya sudah berselingkuh.
Dan ketahuan. Saya sudah dengar soal itu, tapi...
..
Tapi itu bukan berarti boleh melakukan ini...
...
Tidak boleh.
Tidak apa-apa.
Bagi saya tidak apa-apa.
Ga
wat.
Ini sudah batas saya.
Bagi saya ini tidak benar.
Lepaskan saya.
Lepaskan saya. Hen
tikan.
Hal seperti ini.
Hentikan.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Tidak mau.
Waktu itu, Bu Morisawa sempat agak basah, kan?
Bukan begitu.
Bukannya tidak begitu.
Bukannya tidak begitu
lho.
Ti dak boleh kah?
Bukankah ini sangat basah?
Tidak mau.
Tidak apa-apa, kan?
Hebat.
Sangat luar biasa.
Perlihatkan padaku.
Bukankah kakimu juga bergerak-gerak?
Apakah terasa enak?
Morisawa-san.
Bukankah ini sangat basah?
Tidak apa-apa. Tidak ada yang akan datang.
Karena semua orang sudah pergi keluar.
Pasti tidak akan ada yang datang.
Sakit.
Hei, Morisawa-san.
Kenapa bisa jadi sebasah
ini.
Hei,
Bisakah kau melihatnya?
Sakit.
Tunggu sebentar. Tolong tunggu sebentar.
Morisawa-san.
Lihat ke sini, perlihatkan wajahmu yang cantik.
Hei, hei.
Bagaimana dengan yang di bagian dalam ini?
Morisawa-san.
Tolong lihat ke sini.
Mori
zawa-san, kalau yang itu saja aku tidak bisa. Kumohon.
Hei, hei.
Morisawa-san.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Morisawa-san, kalau yang itu saja aku tidak bisa.
Tolong jangan menikah atau semacamnya.
Jangan.
Ini meregang lho.
Rasanya sangat enak.
Hebat, sangat licin.
Aku mau mati rasanya, jadi tolong bertahanlah.
Aku tahu, tapi...
Sudah, aku sudah memasukkannya.
Tolong bertahanlah, Morisawa-san.
Mana mungkin aku bisa berhenti di sini, kan?
Tolong bertahanlah.
Tidak mungkin.
Tolong bertahanlah ya.
Hebat, aku akan berjongkok.
Rasanya enak.
Bukankah itu tadi terlepas?
Tunggu sebentar.
Tolong cabut pada saat itu ya.
Rasanya sangat enak.
Wah, berkeringat ya.
Tolong keluarkan yang seperti ini.
Cuma untuk hari ini saja kok.
Tolong jadilah yang di atas.
Cuma sekali lagi saja kok.
Aku tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Tolonglah.
Rasanya sudah jadi enak lho.
Tolong keluarkan.
Tidak bisa.
Tolonglah.
Ayo, ayo, lihatlah.
Ada
apa?
Aku menemukan adegan yang luar biasa.
Aku sangat kaget kan. Bukankah bergerak?
Pinggangnya.
Rasanya seenak itu ya.
Meskipun punggungnya bergerak.
Pinggangnya bergerak kan.
Karena bagian dalamnya berbeda.
Rasanya sangat enak ya.
Boleh juga sedikit mengeluarkan dari pantat.
Karena belum dikeluarkan dari pantat, tolong belilah dengan baik.
Boleh kan dikeluarkan sampai ke dalam.
Pinggangnya bergerak ya.
Kamu ingin bergerak naik turun lebih banyak kan?
Kamu ingin ini mengenaimu kan?
Haah. Tadi itu luar biasa.
Tadi itu yang terbaik.
Eh, Yoshiki juga coba
minum lebih banyak lagi.
Hari ini juga, aku sudah siapkan banyak lho.
Eh, Kana?
Ada apa?
Kamu tidak minum alkohol sama sekali, dan sepertinya hari ini kamu agak kurang bersemangat ya. Oh, masa sih?
Agak capek saja, dan...
Kana, hari ini setidaknya bersantailah, minum alkohol dan hilangkan rasa lelahmu.
Sudah mulai terbiasa dengan pekerjaannya?
Iya, begitulah, berkat bantuan Anda.
Benar-benar terima kasih banyak.
Bulan lalu dan bulan ini agak sibuk, sih.
Benar juga ya.
Kalau sudah masuk kuliah nanti, aku rasa situasinya bakal sedikit lebih tenang. Iya kan, Kana?
Begitu ya.
Soalnya setiap tahun, waktu-waktu begini pasti jadi sibuk.
Kalau kita berjuang keras sekarang, mungkin bulan depan atau sekitarnya kita bisa sedikit santai, jadi ayo semangat ya.
Benar juga.
Saya akan berjuang.
Untuk itu juga, hari ini mari kita minum banyak alkohol dan makan makanan enak. Iya.
Ayo isi tenaga dan semangat.
Iya.
Mohon bantuannya.
Ah, benar juga, Kana.
Aku pikir mau mandi setelah ini, tapi Yui, apakah sudah siap?
Ah, maaf, aku lihat sebentar.
Permisi.
Terima kasih, terima kasih, maaf merepotkan ya.
Tidak, saya yang minta maaf.
Harada-kun, bagaimana hubunganmu dengan istrimu, apakah lancar?
Yah, pasti ada banyak hal yang terjadi kan.
Begitulah. Ya, begitulah.
Ya, selamat datang.
Ah, benar juga, Yoshiki.
Iya.
Mengenai urusan klien baru yang kuminta tempo hari, bagaimana perkembangannya?
Ah, iya.
Berkat bantuan Anda, kami berhasil mendapatkan kontraknya. Benarkah?
Padahal baru bergabung dengan perusahaan, tapi kamu hebat ya.
Tidak, tidak sehebat itu kok.
Aku menaruh harapan padamu, untuk ke depannya juga, si Yoshiki itu.
Ah, bolehkah aku meminjam toiletnya?
Ah, silakan. Permisi.
Halo.
Dia sudah datang, sudah datang. Enggak, dia belum datang.
Anu, mama.
Eh?
Aku lagi minum nih, sekarang.
Enggak.
Tidak apa-apa. Biarpun tidak datang ke sini. Enggak, soalnya, biarpun sudah tidak tahan lagi.
Bisa ketahuan nanti.
Tidak apa-apa.
Ini bisa kedengaran lho.
Kenapa kamu tidak pakai celana?
Eh?
Ini sudah bengkak dan sesak, celananya.
Jadi begini ya. Hei, kamu merasakannya kan?
Keras sekali.
Ini menempel.
Tunggu, jangan menggesek-gesekkannya seperti itu.
Kalau begitu, supaya lebih mudah tumpah.
Ayo, cepat, cepat, cepat.
Buka, buka. Buka.
Sakit. Sakit.
Tidak akan kedengaran.
Tidak akan kedengaran kok. Lihat, kamu merasa kan ini menempel?
Nanti mereka curiga.
Tidak apa-apa kok.
Jadi begini jadinya.
Terasa panas, kan?
Ternyata, hal seperti ini tidak boleh.
Hei.
Soalnya, sudah tidak bisa tenang lagi.
Boleh saja, kan?
Karena kan sudah telanjang.
Apa sih.
Si...
...lakan saja.
Orang yang sampai jadi tegang begini.
Sudah terlanjur.
Sudah dilepas.
Sangat mulus dan terasa enak. Apa yang akan dilakukan dari bagian perut?
Tidak apa-apa kok.
Pinggang.
Benar-benar bokong yang bagus ya. Bagaimana suhu airnya?
Hei hei.
Nakalnya ya.
Aku akan membuat ini jadi besar, Tuan.
Tahan saja kenapa? Apa suaranya bakal keluar?
Sudah basah ya. Sebelah sini?
Hm.
Kan sudah basah. Kenapa ini?
Bunyinya becek sekali.
Sisi sini basah ya. Mau diapakan?
Diamlah.
Ayo ke sini.
Luar biasa ya.
Kan sudah basah banget.
Napasmu berat sekali. Apa mengenai bahuku?
Sepertinya sakit ya.
Itu tidak boleh.
Bagian bawah.
Gosok seperti ini.
Diputar.
Sakit sekali ya. Kenapa begitu?
Apa terasa enak?
Hanya dengan digosok. Bukankah pinggulmu bergerak tadi?
Terasa banget.
Lihat ekspresimu.
Gawat.
Pinggulmu bergerak, terasa enak.
Susah sekali buat jalan. Suzuki, bukankah yang kemarin sudah diputuskan?
Itu sudah dipastikan.
Harus dapat kontraknya ya.
Itu yang di Ueno lho.
Kalau begitu, aku berangkat.
Semangat ya.
Tolong ya.
Saya berangkat.
Suzuki juga semangat ya.
Kalau begitu, aku yang akan rapat dengan klien.
Kalau begitu, selamat jalan. Iya.
Ti-
-dak tahu.
Pakaian dalam yang seksi ya.
Jadi, di sini ya?
Sangat basah ya.
Sulit.
Ba-
-sah ya.
Tentu saja.
Luar biasa.
Hangat. Usa-san, bolehkah?
Hangat?
Hangat.
Sangat basah ya.
Ma-
-afkan aku.
Beli di tokonya Kacho.
Hangat.
Sangat basah.
Sakit.
Apa kamu mau tip yang lain?
Apa kamu suka kontolku?
Apa tip dari Kacho tidak boleh?
Beritahu aku dong.
Aku suka punya Karuna-san.
Jadi, lakukan lebih banyak lagi.
Tadi pinggangku sakit lho. Lebih banyak lagi?
Ada sampai ke samping lho.
ak.
Semangat ya.
Gugup nih.
Mohon subscribe ke
channelnya.